> Pour voir les branches disponibles: git branch -a

> Pour créer une nouvelle branches, il faut utiliser la commande suivante :
     -git branch nom_de_la_branche

> Pour se déplacer sur une branche, il faut utiliser la commande suivante :
     -git checkout nom_de_la_branche

> Pour fusionner une branche avec la branche master.
Avant de fusionner une branche avec la branche master, il faut se placer sur la branche master.
Ensuite utiliser la commande suivante : 
     -git merge nom_de_la_branche (la branche qui va être fusionnée avec la branche master)

> Une fois la branche fusionnée avec la branche master, 
il faut supprimer la branche qui a été fusionnée avec la branche master.
Pour cela, il faut utiliser la commande suivante :
     -git branch -d nom_de_la_branche

> On supprime le fichier README.md
On utilise la commande suivante :
     -git rm nom_du_fichier