Pour revenir à un commit précédent on utilise la commande suivante : 

Si on veut revenir à un commit précédent, on va utiliser la commande git checkout suivi de l'identifiant du commit. Cette commande permet de revenir à un commit précédent :
git checkout identifiant_du_commit.
Ex : git checkout 4b5510d48f56bcfe0670ef5cb8c6e62b0beeb723

Cette étape s'appelle head detaché. Cela veut dire que le HEAD est détaché du commit.
Le HEAD est un pointeur qui pointe vers le dernier commit. il est identifié par un code hexadécimal de type SHA-1. Ex: 
il permet de savoir sur quel commit on se trouve. Pour voir le HEAD, on utilise la commande : 
     - git log --oneline --graph --all

Pour revenir au dernier commit, on utilise la commande suivante :
     - git checkout 4b5510d48f56bcfe0670ef5cb8c6e62b0beeb723
          Ex : git checkout master (pour revenir au dernier commit)

     - git checkout -f identifiant_du_commit (pour forcer le checkout)
     - git reset --hard commit_id (pour revenir à un commit précédent et supprimer les modifications faites depuis ce commit)
     - git reset --hard HEAD (pour revenir au dernier commit)