Git remote:
> Permet de gérer les dépôts distants. On peut: 
     - ajouter, 
     - supprimer, 
     - renommer, 
     - mettre à jour,
     - pousser,
     - etc. un dépôt distant.

> Pour ajouter un dépôt distant, on utilise la commande suivante:
     - git remote add origin https://github.com/teamflp/poles-git.git

> Pour pousser une branche sur un dépôt distant, on utilise la commande suivante:
     - git push -u origin nom_de_la_branche

> Pour supprimer un dépôt distant, on utilise la commande suivante:
     - git remote rm https://github.com/teamflp/poles-git.git

> Pour renommer un dépôt distant, on utilise la commande suivante:
     - git remote rename https://github.com/teamflp/poles-git.git formation-git

> Pour mettre à jour un dépôt distant, on utilise la commande suivante:
     - git remote update formation-git 

> Pour afficher les dépôts distants, on utilise la commande suivante:
     - git remote -v nom_de_la_branche

> Pour afficher les branches distantes, on utilise la commande suivante:
     - git branch -r nom_de_la_branche

> Pour renommer la branche master en main
     - git branch -M main


