TRAVEAUX PRATIQUES SUR GIT

TP 2 - Travail en équipe
1. Créer un compte sur github.com (si vous n’en avez pas déjà un).
2. Créer un dépôt sur github.com (nommé par exemple « tp-git »).
3. Inviter un autre membre de votre équipe à collaborer sur le dépôt (Settings > Collaborators).
4. Cloner le dépôt sur votre machine locale.
5. Créer un fichier README.md dans le dépôt local. (Vous pouvez utiliser un éditeur de texte comme notepad++ ou vim).
6. Ajouter le fichier au dépôt (git add README.md).
7. Commiter le fichier (git commit -m « ajout du fichier README.md »).
8. Pousser le fichier sur le dépôt distant (git push origin master).
9. Créer une branche (git branch « nom_de_la_branche »).
10. Pousser la branche sur le dépôt distant (git push origin « nom_de_la_branche »).
11. Créer une pull request sur github.com. avec la commande : git request-pull « nom_de_la_branche » « nom_de_la_branche »
(Vous pouvez utiliser l’interface web de github.com ou la ligne de commande).
12. Fusionner la pull request sur github.com. avec la commande : git merge « nom_de_la_branche ».
(Vous pouvez utiliser l’interface web de github.com ou la ligne de commande).
13. Supprimer la branche sur le dépôt distant (git push origin :« nom_de_la_branche »).
14. Récupérer les modifications du dépôt distant (git pull origin master).
15. Supprimer la branche sur le dépôt local (git branch -d « nom_de_la_branche »).